Sada Muskao Jeevan Mein (2)
Yahi Ashish Hai Maa Ka (2)
Sada Muskao Jeevan Mein
Bahe Sukh Shanti Ki Dhara (2)
Wahi Mam Tatwa Layee Hai
Bahe Sukh Shanti Ki Dhara , Wahi Mam Tatwa Layee Hai
Hriday Anand Hai Chaaya (2)
Pujya Mataji Ayee Hain
Nhạc
Chalaooooooooooooooo
Chalo Ik Chand Mein Bandh Kar
Sunayein Geet Swagat Kay (2)
Ca sĩ: Vỗ tay cho một khổ thơ (Chand)
Shri Mataji: Vỗ tay như thế này.
Vỗ tay như thế này thì sẽ được.
Xem Kawaal vỗ tay như thế này.
Chalo Ik Chand Mein Bas Kar, Bajayein Talliyan Milkar
Chalo Ik Chand Mein Bas Kar,
Sunayein Geet Swagat Kay (2)
Bahaati Dhaar Nirmal ki
Bahaati Neer Nirmal Ka
Maat Nirmal Kahayee Hai
Maat Nirmal Kahan Aayee Hai
Hriday Anand Hai Chaaya, Pujya Mataji Aayee Hain
Vỗ tay
Swayam Kooooooooooooooo
Swayam Ko Janna Nay Ka Path Sahaj Yey Yog Dikh Laata
Swayam Ko Janna Ney Ka Path Sahaj Yey Yog Dikh Laata
Sahaj Yey Yog Dikh Laata
Sahaj Yogi Bano (2)
Maata Yahee Sandesh Laayee Hai
Sahaj Yogi Bano, Maata Yahee Sandesh Laayee Hai
Hriday Anand Bhar Bolo, Badhaayee Hai Badhaayee Hai (4)
Rất tốt!
Bolo Adi Shakti Nirmala Maata Ki Jai!
Shri Mataji: Tuyệt vời!
Ca sĩ: Jai Kara ngắn quá. Hãy hô theo kiểu Punjabi Jai Kara.
Bolo Adi Shakti Nirmala Mataji Ki Jaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Tiếng cười
Ca sĩ: Chúng ta sẽ hô một tiếng Jai Kara
Bolo Adi Shakti Nirmala Mataji Ki Jaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Hành giả Sahaja: Ai mà lấy hơi dài được như vậy?
Ca sĩ: Hãy lấy hơi để hô Jai Mẹ
Hơi thở mà Mẹ đã ban cho, hãy giữ lấy nó.
Mẹ cho các con hơi thở, Mẹ sẽ cho các con hơi thở.
Các con cứ thử xem hơi thở của mình đi được bao xa
Shri Mataji: Tốt!
Ca sĩ: Hô, Adi Shakti Nirmala Mata Ji ki Jaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Shri Mataji: Kéo dài được khá lâu đấy.
Mọi người đều cười.
Shri Mataji: Các con thấy có một điều là
Sahastrara của các con mở ra khi các con vỗ tay.
Hãy kiểm tra bằng tay, vì toàn bộ Sahastrara mở ra
Các chấn động được cải thiện hoàn toàn.
Đây là lợi ích của việc vỗ tay
Thấy không, Sahastrara mở ra ngay lập tức.
Sahastrara nằm ở tay và chân của chúng ta.
Nhưng ở đây (Shri Mataji chỉ vào lòng bàn tay Bà) khi các con vỗ tay
Các con đang tác động vào các luân xa của mình
Thực ra, khi chúng ta vỗ tay như thế này (Shri Mataji chỉ vào lòng bàn tay Bà)
Các luân xa chắc chắn được tác động bởi các luân xa
Ngay lập tức, luân xa Sahastrara này mở ra.
Đặc biệt là cho vùng Void
Một người có vấn đề ở vùng Void,
hoặc đã bị một số Đạo sư làm hại
nên vỗ tay thật mạnh trong điệu kawaali
và những người từng là kawaal, thường hát ca ngợi Thượng đế
Ví dụ như bhajan, nhưng bây giờ họ đã thay đổi hình thức của Kawaali
Trước đây phụ nữ hoàn toàn không hát
và ngay cả khi họ hát, họ sẽ hát tập thể
Nhưng bây giờ hình thức của Kawaali hoàn toàn dung tục
Đây không phải là hình thức thực sự của kawaali.
Amir Khusro Sahib đã giới thiệu Kawaali.
Amir Khusro Sahab. Ông là đệ tử của Aulia Nizzamudin.
Và ông ấy trong ngôn ngữ hàng ngày và cuộc sống hàng ngày của mình
đã đưa thơ ca vào theo một cách
Ví dụ, bài Babul Mera Naihar Chuto Jaye,
Tất cả đều do ông ấy viết.
Trong các bài hát hàng ngày, đám cưới và tất cả các dịp khác
ông đã viết về Thượng đế theo cách mà người ta không thể hiểu được
nhưng một người hát để ca ngợi Thượng đế.
Rất đẹp! Ông ấy đã giới thiệu nó.
Ông ấy đã giới thiệu rằng bằng cách tác động vào tất cả, mọi thứ sẽ ổn
Ông ấy đã giới thiệu Kawaali.
Và nó thường được hát đầu tiên tại Dargah (Lăng mộ) của họ.
và sau đó là ở Chishti
Và hôm nay một Kawaal vĩ đại đã đến đó
Rất có thể tên là Nusrat Hussain Sahab đến từ Pakistan
Ngay khi nhìn thấy Ta, ông ấy nói, "Thưa Mẹ, sao Mẹ lại ở đây?"
Giữa tất cả mọi người, ông ấy nói, "Thưa Mẹ, xin mời Mẹ ngồi ở hàng ghế đầu."
Ông ấy đã đưa Ta và mời Ta ngồi ở hàng ghế đầu và bắt đầu hát.
Và nói, "Hôm nay tôi đang hát với con người thật của mình
vì Mẹ đang ngồi trước mặt tôi."
Các con thấy đấy, ông ấy thậm chí không biết gì về Ta
Nhưng ông ấy là đệ tử của vị đó.
Tại Dargah của Aulia Nizzamudin Sahab cũng vậy
những bàn tay kiếm tiền cũng đã đến đó.
Lúc đầu Ta không nói gì cả.
Ta đã nói với ai đó rằng Nizzam Sahab này là một linh hồn đã được khai ngộ.
Một số người đã đến đó
Và kể từ ngày đó họ bắt đầu cúng dường tiền.
Họ hàng của ông ấy bắt đầu thu tiền ở đó.
Ồ! các người đang ngồi ở cửa nhà họ, hãy thu thập thứ khác nữa đi.
Anh ta đang thu thập cùng một thứ.
Ở đây Nizzamuddin Sahiba
Và cả những người Chishtis nữa, họ đều là những Awllia.
Và Awlia cũng giống như người được gọi là Peer
hay cái mà chúng ta gọi là những linh hồn khai ngộ.
Nó là một và giống nhau.
Không có sự khác biệt nào trong đó."
Chỉ có chúng ta là cãi nhau một cách không cần thiết.
Cứ để họ làm
Họ có đập đầu bao nhiêu cũng tốt vì đó là một sự phiền toái.
Những kẻ ngu ngốc, cứ để họ đập đầu nhau
Sau này họ sẽ tỉnh ngộ ra thôi.
Hành giả Sahaja: Chuyện tương tự đang diễn ra ở Punjab.
Shri Mataji: Họ đều là những kẻ ngu ngốc.
Bây giờ hãy nói xem, Nanak Sahab, Ngài chính là Muhammad Sahab
Tất cả các Ngài chỉ nói một điều duy nhất
Mohammad Sahab nghĩ rằng bây giờ họ đã bắt đầu đánh nhau
vì Ngài đã đến với tư cách là Nanak Sahab
Đã làm việc rất chăm chỉ, đã làm mọi thứ
và bây giờ hãy xem trò hề gì đang diễn ra.
Họ sẽ tỉnh ngộ ra thôi.
Ta nghĩ rằng họ cần phải học một bài học.
Trừ khi sự cuồng tín không bị phơi bày một cách công khai
thì nó sẽ không thể nhìn thấy được.
Người Hindu phải quan sát nó, người Hồi giáo phải quan sát nó
Người Sikh phải quan sát, đó là một sự ngu ngốc làm sao.
Họ sẽ chỉ hiểu khi họ quan sát nó.
Nếu không, những Rakhshasas (quỷ) sẽ không thể nhìn thấy được
và sẽ phát triển mạnh mẽ ở sâu bên trong
Vì vậy, cái được gọi là phơi bày ra trước mặt
Nó đang tồn tại ở hàng đầu
Thật là ngu ngốc làm sao!
Chúng ta đã đi đến đâu nhân danh tôn giáo?
Đó có phải là tôn giáo không?
Đó có phải là Thượng đế không?
Đấng ban phát
Đấng là Thượng đế Rahim, là Ram, làm sao Ngài có thể như vậy được?
Không có sự so sánh nào giữa Nanak Sahab và những người này.
Trong số những người Hindu cũng có quá nhiều sự tàn ác
Đó là lý do tại sao gần đây
Ta đã sử dụng TEEKA ASTRA của Ta (vũ khí để chỉ trích công khai) đối với những người Brahmin.
(KHÔNG RÕ)
cảm thấy rằng Ta đang ngồi trong khu ổ chuột của những người Brahmin.
Các con đã tạo ra một sự nhạo báng như vậy đối với hình ảnh của Thượng đế
có những cách thức và phương tiện để kiếm tiền.
Nhưng bây giờ nó đã có phần nào ảnh hưởng đến mọi người.
Nó đang cho thấy ảnh hưởng của nó.
Điều đó sẽ phải được nói ra!
Nếu không thì làm sao Dharma có thể được thiết lập?
Chúng ta đã thiết lập Vishwa Dharma
tất cả các dharma sẽ hợp nhất vào đó.
Bởi vì tất cả những điều này là Adharam nhân danh Dharma.
Đó là làm xấu danh Thượng đế.
Bất cứ ai nhìn thấy nó đều cảm thấy đó là một sự ngu ngốc làm sao!
Đó là lý do tại sao nhiều người không có niềm tin vào Thượng đế.
Điều tương tự đã xảy ra ở Algeria
Ở đó người dân thấy rằng họ là những người theo chủ nghĩa chính thống
Họ đang ép buộc, họ rất tàn ác, họ đang giết tất cả mọi người
Iraq đang giết Iran và ngược lại.
Họ nghĩ rằng chủ nghĩa cộng sản tốt hơn.
Năm trăm người đã theo chủ nghĩa cộng sản.
Trong số họ đã bị ảnh hưởng bởi chúng ta ở London.
Anh ấy nói, Thượng đế tồn tại, Chủ nghĩa Cộng sản đang nói dối.
Chúng ta không phải sợ bất kỳ chủ nghĩa cuồng tín nào.
Chúng ta đang đứng trên lý tưởng của chính mình.
Năm trăm người đã được khai ngộ
đã đi bằng máy bay đến và được khai ngộ.
Sẽ chỉ như vậy thôi
Cũng có nhiều người Sikh ở đó. Nhiều người Sikh đã đến Birmingham
Họ vẫn đến đây.
Mọi người sẽ tỉnh ngộ.
Họ thấy đó là gì!
Tại sao họ lại nhảy xuống biển một cách không cần thiết?
Khi cuộc nói chuyện đang diễn ra về Thượng đế
người ta nên vươn lên bầu trời.
Tất cả đều đang nhảy xuống biển
đánh nhau
Đây có phải là một trò đùa không?
Ý Ta là cách họ đang bị kích động như thế này
và đặc biệt là những người
người Sikh, giống như người Maharashtrian
họ ở Maharashtra.
Họ đã sợ hãi
rằng họ cũng sẽ giết chúng ta.
Họ đã giết họ rồi, họ cũng sẽ giết chúng ta.
Nhưng bây giờ họ sẽ ổn thôi.
Hãy để họ biết điều.
Họ đã trở nên quá cuồng tín.
Cần phải biết điều.
Mọi người cần phải biết điều.
Bây giờ họ sẽ tốt hơn.
Hãy để họ bị trừng phạt một thời gian.
Không ai chết cả.
Sẽ không có ai chết cả.
Các con hãy từ bỏ nỗi lo này đi.
Điều này nên xảy ra để cho thế giới thấy
để nó trở nên rõ ràng.
Vừa rồi Ta đọc trên báo
một người Sikh đã bị bắt.
Anh ta nói rằng tất cả những người Sikh này đều buôn lậu.
Binderwallas buôn lậu ma túy.
và tôi làm công việc này để bắt giữ họ.
Các con thấy đó, họ đã bị bắt.
Những người nói về Thượng đế
nói về đền thờ
nói về nhà thờ Hồi giáo
họ có liên quan gì đến buôn lậu.
Nó chỉ là một sự tương phản
Một bên là bóng tối
bên kia là ánh sáng.
Cả hai điều này không bao giờ có thể đi cùng nhau.
Không thể hiểu làm thế nào mọi người chấp nhận nó.
Đây là tình hình.
Nhưng nó là như vậy!
Không chỉ vậy,
tất cả những người là Giáo hoàng vĩ đại
Giáo hoàng và
những người khác như maphia
Maphia và Giáo hoàng chỉ là một với nhau, các con có biết không?
và họ có một ngân hàng
và tất cả những chủ sở hữu ngân hàng Thụy Sĩ này đều là những tên trộm lớn.
Đã thu thập tiền bất hợp pháp trên toàn thế giới
và các con sẽ ngạc nhiên
nơi chương trình của chúng ta được tổ chức
trong nhà thờ Calvinist"
ngay trước đó là ngân hàng
và họ đã bị bắt ngay tại đó.
Cả ba người đều bị bắt ngay tại đó.
Tất cả bọn họ đều rất gian lận
Mafia, giáo hoàng và ngân hàng Thụy Sĩ
cả ba đều cạnh tranh với nhau.
những kẻ gian lận nhất đã thu gom và tạo ra một vấn đề
đang bị phơi bày, họ đang bị phơi bày.
Đây là cách tốt nhất hiện nay
là hãy để tất cả bị phơi bày
và kết thúc với điều đó.
Trong các ngân hàng Thụy Sĩ này
tiền là của những kẻ lừa đảo trên toàn thế giới
đi khắp thế giới với một chữ thập đỏ.
Nó có tiền của mọi người trên khắp thế giới.
Làm sao để nhận ra những người như vậy?
Vấn đề là những người này đã tự ổn định ở khắp mọi nơi.
Và những người này là ai?
Họ đến từ hội Tam điểm.
Họ là những người Tam điểm.
Những kẻ trước đây bí mật, chính là những tên trộm đó.
Họ nghĩ rằng nếu phải ăn trộm, thì tốt hơn là ăn trộm thứ gì đó đáng giá.
Bằng cách bí mật tham gia vào hội Tam điểm
họ trở nên kín đáo
và bằng cách giúp đỡ lẫn nhau đã hủy hoại ngân hàng Thụy Sĩ.
Đó là tình hình.
Trong một thế giới như vậy
nếu họ phải thiết lập Sahaja Yoga thì
với một nỗ lực lớn, hãy đặt nền móng của nó thật sâu
trước tiên hãy giải quyết những khác biệt của nhau và vươn lên.
Điều lớn nhất là chấm dứt những khác biệt của nhau
phải truyền bá Sahaja Yoga
tất cả phải làm điều đó một cách tập thể.
Không thể làm được nếu không có điều đó.
Không thể làm được nếu không có nỗ lực chung.
Chúng ta chỉ có thể chiến thắng bằng nỗ lực tập thể và không có gì khác.
Chỉ với nỗ lực tập thể, chúng ta mới có thể chiến thắng những điều như vậy.
Họ ở khắp mọi nơi một mình.
Nhưng cách chúng ta có thể chiến thắng là bằng tính tập thể.
Và ở Delhi có một nhu cầu lớn về sự phát triển của tính tập thể.
Ở đây mọi người đều là Thủ tướng Ấn Độ.
Đó là một vấn đề lớn.
Nhưng thật tốt là ngày nay ma quỷ đang theo sau Thủ tướng.
Chúng cũng sẽ theo sau các con.
Shri Mataji cười
Nếu các con nghĩ rằng mình là Thủ tướng
các con sẽ phải đi cùng với bốn phụ tá.
Ca sĩ: Chúng con sẽ tiến bước cùng Mẹ. Shri Mataji: Vâng, đúng vậy!
Shri Mataji: Vâng, bây giờ con hãy hát thêm một bài nữa.
Ca sĩ: Một hành giả Sahaja tiến về phía trước với năng lượng của Mẹ
Không cần phải là một Thủ tướng.
Đó là điều Ta đang nói.
Khi ở trong một sự giả dối như vậy, không thể tiến bước một cách suôn sẻ.
Bằng cách sống trong sự đơn giản, kundalini không có vấn đề gì.
Không nên có sự gian xảo trong bất kỳ trường hợp nào
Nhưng các con thấy có những loại lừa đảo nào trên thế giới?
Họ phụ thuộc vào Thượng đế.
Nếu ai theo Sahajyoga, người đó sẽ ổn định.
Ta không chịu trách nhiệm về điều đó. Các con phải chịu trách nhiệm về điều đó.
Nếu chính các con muốn đi vào nơi ô uế, Ta có thể làm gì?
Chúng ta có thể ngăn họ được bao lâu?
Các con hãy tự quyết định, đi đâu?
Các con hãy quyết định vào ngày đầu năm mới
rằng chúng ta chỉ phải theo Sahajyoga.
Chúng ta phải theo Sahaj yoga.
''Sahaj mein uttarna hai'' có nghĩa là gì?
Sau khi có được sức mạnh của riêng mình
biết được những câu chuyện vinh quang của chính mình, các con phải tiến về phía trước.
Có gì to tát về điều đó?
Hãy nói cho Ta biết có con đường nào khác ngoài Sahaj?
Phần còn lại đều là những con đường lầm lạc.
Ta không thể thấy con đường nào khác.
Con đường sẽ cho các con mọi thứ là SAHAJ MARG
Vậy thì hãy đi theo con đường đó. Hãy từ bỏ mọi thứ khác.
Đó là lý do tại sao Ta nói không cần phải ăn chay.
Ăn chay vào ngày Karwa Choth
Họ là những phụ nữ ở U.P
Những người phụ nữ còn lại không giữ chay này có phải là người xấu không?
Tạm thời bảo cô ấy đừng ăn chay.
Họ đã nôn rất nhiều
đến nỗi ngày hôm sau họ đứng trước mặt Ta, nắm lấy tai mình
Ta hỏi họ, "Chuyện gì đã xảy ra?"
Họ nói, "Thưa Mẹ, do nhầm lẫn, chúng con đã giữ
chay KARWACHOTH ngày hôm qua và bị ốm."
Ta nói, "Các con thấy đó, Ta không làm các con bị ốm.
Ta đã nói trước với các con là đừng giữ chay vào ngày KARWACHOTH."
Họ nói trước đây họ không bị như thế này.
Ta nói, "Trước đây các con đã nắm phải con rắn trong sự vô minh.
Bây giờ khi đã có kiến thức thì đừng nắm nó nữa."
Nếu các con muốn ăn chay, cứ làm đi, không có vấn đề gì.
Nhưng đừng làm điều đó nhân danh Thượng đế.
Các con không được lợi gì khi phỉ báng Ngài.
Ngài đang ban cho các con mọi thứ
Ngay cả khi đó các con vẫn muốn ăn chay, thì cứ làm đi.
Vì vậy, bất cứ điều gì Mẹ nói
dù các con có thể cảm thấy lạ lùng
nhưng hãy cố gắng hiểu rằng đây là sự thật.
Điều này đã diễn ra trong rất nhiều năm qua.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Nếu có bất kỳ sự ngu ngốc nào đã diễn ra trong nhiều năm qua
các con vẫn sẽ tiếp tục làm điều ngu ngốc này sao?
Nó có giúp ích gì cho các con không?
Một điều nữa là
như Ta đã nói với Bác sĩ Sahab
Mọi người đều nói, trước đây chưa từng có chuyện như vậy.
Nếu nó chưa từng như vậy, thì một ngày nào đó nó sẽ như vậy.
Nó sẽ diễn ra vào một ngày nào đó.
Bất cứ khi nào nó diễn ra
người ta sẽ nói rằng điều đó chưa từng xảy ra trước đây.
Lẽ nào nó phải diễn ra ngay sau khi nó ra đời sao?
Lẽ nào nó nên diễn ra ngay sau khi thế giới được tạo ra sao?
Những kiểu tranh luận như vậy cứ tiếp diễn.
Vì thế, nếu một người muốn chạy trốn khỏi Sahaja Yoga
cánh cửa luôn rộng mở cho người đó, nhưng ai muốn ở lại
sẽ có một chỗ dành sẵn cho người đó.
Tất cả các con hãy ổn định.
Ta muốn tất cả các con ổn định một cách hoàn hảo trong Sahaja Yoga.
Đây là điều đầu tiên. Mọi thứ khác sẽ đến sau.
và hãy ổn định đi mọi người.
Như các con đã nói: Mẹ ơi, Mẹ đến dưới hình dạng một ngọn lửa.
Một ngọn lửa đơn độc thì làm được gì?
Cần có nhiều ngọn lửa.
Chúng ta cần nhiều ngọn lửa từ một ngọn lửa.
Chỉ khi đó mới có ánh sáng.
Nếu chỉ một mình Ta có thể làm được
Thì tại sao Ta lại yêu cầu các con ổn định?
Người cầu nguyện Thượng đế để tốt hơn, hãy tiến về phía trước một cách suôn sẻ
Chỉ có các con đang ở trên sân khấu, không phải Ta
Các con đang ở trên sân khấu. Cả thế giới đang dõi theo các con.
Hãy hiểu rằng thế giới đang dõi theo các con, không phải Ta.
Họ đã đưa điều đó ra, nói rằng đây là Devi.
Ta không thể là Devi.
Vấn đề là họ đã tạo ra một Devi
Phần còn lại các con hãy lo liệu.
Người dân Delhi cũng đang tự ngồi trên sân khấu.
trên ngai vàng
Những Bakasur đang ngồi trên sân khấu.
Họ đang ngồi ở hàng ghế khán giả.
Các con đang ngồi trên ngưỡng cửa của Thượng đế
Các con ngồi đó. Mọi người sẽ chỉ dõi theo các con.
Những người ngồi trên ngưỡng cửa
sẽ xem người dân Delhi đang làm gì?.
Đó là một trách nhiệm lớn lao.
Có một trách nhiệm lớn lao đặt lên vai người dân Delhi.
Các con có gì muốn nói không?
Lekhak ji (nhà văn) Vâng, nói đi!
Vâng, hãy viết xuống
(KHÔNG RÕ)
Đó là điều tốt nhất
Hôm nay Deepa không đến à?
Cô ấy đang ở Dharmshala
Shri Mataji: Cô ấy đang ở Dharamshala.
Hành giả Sahaja: Cô ấy đã khá hơn nhiều rồi ạ.
Vâng, con đến đi!
Mở nó ra.
Gắn nó ở phía dưới.
nhạc
Shri Mataji nói với ca sĩ: Gương mặt con đã thay đổi.
Ca sĩ: Mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi.
Shri Mataji nói với một hành giả Sahaja: Nhìn xem! gương mặt anh ấy, thật thánh thiện!
Nhạc sĩ: Hôm qua đã có một phép màu vĩ đại.
Mọi người đã phỉ báng tôi. Ngày mai tôi sẽ nói trên sân khấu.
Rashtrapati đã trao cho tôi văn bản, kết quả và chứng chỉ (KHÔNG RÕ)
Tôi đã nhận được giải thưởng của Tổng thống, mọi người đã nói toàn những điều vô nghĩa.
Họ đang nói như vậy. Họ không thể phỉ báng con trai của MẸ. Namastestu Maha Maye Shri Peethe Sur Pujyite
Shankh Chakra Gadda Haste, Maha Laxmi Namostute
Namaste Garuda Rudhe, Kaya Sur Bhayankari
Sarva Pap Hare Devi , Maha Laxmi Namostute
Sarvagnye Sarva Varde, Sarva Dusht Bhayankari
Sarva Dukh Hare Devi, Maha Laxmi Namostute
Siddhi Buddhi Prade Devi, Bhukti Mukhti Pradayani
Mantra Murte Sada Devi, Maha Laxmi Namostute
Adhyantar Hite Devi, Adyashakti Maheshwari
Yog Dey Yog Sambhute, Maha Laxmi Namostute
Sthul Sukhshma Maha Raudre, Maha Shakti Maho Dare
Maha Pap Hare Devi, Maha Laxmi Namostute
Padmasan Sthite Devi, Parabrahma Swarupini
Parameshi Jagan Matah, Maha Laxmi Namostute
Shwetambar Dhare Devi, Nana Alankar Bhushite
Jagat Sthite Jagan Matah, Maha Laxmi Namostute
Mahalaxam Sakam Stotram, Yeh Pathed Bhakti Mannarah
Sarva Siddhi Mavapnoti, Radyam Prapnoti Sarvada
Ek Kalam Pathey Nityam, Maha Pap Vinashnam
Dwi Kalam Yah Pathey Nityam, Dhan Dhanya Samanvitah
Tri Kalam Yah Pathey Nityam, Maha Shatru Vinashnam
Maha Laxmi Bhavay Nityam, Prasanna Varda Shubha
Namastestu Maha Maye, Shri Peethe Sur Pujyite
Shankh Chakra Gadda Haste, Maha Laxmi Namostute
Maha Laxmi Namostute
Shri Mataji: Tuyệt vời! Các con đã bắt đầu hát bằng tiếng Phạn
Thật tuyệt vời!
Bây giờ đừng trở thành học giả (Pandit) nhé. Thật sự rất tuyệt vời!
Thực ra, giọng hát đang rung động.
Vì những rung động đó, nó thật mát mẻ.
Khi các con hát, các con cảm nhận được sự rung động, giọng hát của các con vang vọng.
Trường hợp của cậu ấy cũng vậy.
Khi cậu ấy hát trước đây thì không như vậy
nhưng từ khi thực hành (Sahaj), giọng hát của cậu ấy đã rung động.
Nó giống như một tiếng vang
Trong tiếng Phạn gọi là PRATISATH.
Tuyệt vời! Cậu ấy đang làm rất tốt!
Cách phát âm tiếng Phạn như vậy
Ta chưa từng nghe cách phát âm chuẩn như vậy ở người Punjab.
Ta đang nói sự thật với các con.
Ta cũng đã học ở Punjab.
Ngôn ngữ ở nơi đó là như vậy
Và ngay cả những người nói tiếng Hindi cũng phát âm SPASHT thành ASPASHAT
Nhưng Ta chưa bao giờ nghe cách phát âm tiếng Phạn chuẩn như vậy.
Ta đang nói sự thật. Thật tuyệt vời!
Thật tuyệt vời! Phải như vậy chứ.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, về cơ bản đó là nỗ lực của Rajesh ạ.
Cậu ấy chỉ bắt đầu sau khi đến đây thôi ạ.
(KHÔNG RÕ)
Shri Mataji: Hãy nhìn Rajesh xem!
Dạo này cậu ấy đang nghiên cứu Gyaneshwari.
Hành giả Sahaja: Cậu ấy là người đã bắt đầu (KHÔNG RÕ) Lần trước khi cậu ấy đến,
Rustam và cậu ấy đã đến, đó là ngày mọi chuyện bắt đầu.
Shri Mataji: Ồ! Thật vậy sao!
Hành giả Sahaja: Khoảng một tuần trước ạ.
Sau đó bắt đầu học tiếng Phạn. Rustam không biết chữ DEVNAGRI (chữ viết)
Các con có thể tưởng tượng được không?
Cậu ấy không biết chữ Devnagri.
Cậu ấy chưa bao giờ học Devnagri. Cậu ấy học trường tiếng Anh
rồi sống ở Anh.
Cậu ấy không biết Devnagri.
Cậu ấy đã học tiếng Phạn
và đang viết các danh hiệu của Ta bằng tiếng Phạn.
Cậu ấy đã viết được một nghìn danh hiệu rồi.
Hành giả Sahaja: Rustam đã viết ạ?
Shri Mataji: Phải, cậu ấy đã viết một nghìn danh hiệu.
Hành giả Sahaja: Cậu ấy là một học giả tiếng Phạn.
Shri Mataji: Cậu ấy đã trở thành một học giả tiếng Phạn
Hành giả Sahaja: Và rất được truyền cảm hứng.
Shri Mataji: Phải, cả Gregoire nữa!
Gregoire đã trở thành một học giả tiếng Phạn.
Một học giả tiếng Phạn thực thụ.
Kết quả của Sahaja Yoga đến như thế nào?
Bởi vì một người thậm chí không biết Devnagri
Gregoire thậm chí còn không biết từ tiếng Hindi nào
Thật đáng chú ý, cậu ấy viết đẹp làm sao!
Một người thậm chí không biết A, AA, I, EE (chữ Devnagri)
Làm sao điều đó lại xảy ra?
Babba của chúng ta không biết tiếng Urdu chút nào.
Ta vẫn còn biết một chút.
thậm chí không biết một chút tiếng Urdu nào.
Nhưng những bài thơ cậu ấy làm bằng tiếng Urdu
Các con hãy nghe cậu ấy.
Em trai của Ta, cậu ấy là một kế toán viên chuyên nghiệp.
Cậu ấy thậm chí không biết thơ là gì, thơ ca là gì
Cậu ấy giống như một người khô khan trong lĩnh vực này.
Cậu ấy viết (Thơ) rất hay, rất tuyệt vời.
(KHÔNG RÕ)
Cậu ấy đã bắt đầu viết (thơ) rất sâu sắc
Cậu ấy đã tự đặt tên cho mình là 'Dilosh'
nghĩa là NIRMAL
tự đặt tên cho mình, cậu ấy viết (thơ) rất hay.
Em trai của Ta tự hỏi, em lấy những từ này từ đâu ra?
cậu ấy nói: em không biết.
nói rằng Ta đã cho cậu ấy.
Ta nói có một số từ Ta cũng không biết.
Làm sao một người có thể biết được? Thật tuyệt vời!
Cậu ấy đã bắt đầu viết rất hay.
Thật đáng ngạc nhiên. Làm sao một người có thể thăng hoa như vậy?
(KHÔNG RÕ) thơ mà Ta chưa bao giờ mong đợi từ cậu ấy.
Cậu ấy là một kế toán viên chuyên nghiệp.
Ngoại trừ Toán và đếm, cậu ấy chưa từng nghe âm thanh nào khác.
Ta không biết cậu ấy có được điều này từ đâu.
Và nói, em cứ viết thôi.
Bây giờ cậu ấy đang viết bằng tiếng Marathi.
Tiếng Marathi của cậu ấy yếu đến nỗi Ta đã từng phải viết bài luận cho cậu ấy.
Cậu ấy đang viết bằng tiếng Marathi.
Cậu ấy viết bằng tiếng Hindi, nhưng trong tất cả, hay nhất là cậu ấy viết bằng tiếng Urdu.
[ SHERO SHAYIRI ] cách thể hiện của nhà thơ theo lối thơ ca
và hoàn toàn không có từ nào gieo vần.
Phải nói rằng có chất thơ thực sự trong con người cậu ấy.
Thơ thực sự!
Không có gì là vô ích
Không có gì vô ích!
Các con có thấy MILAN KI SHAYIRI (thơ của sự hợp nhất) mà chúng ta có không?
Thơ ca trước đây toàn là về sự u ám
VIRAH KI SHAYIRI [thơ về sự chia ly]
Bây giờ là thơ về sự hợp nhất.
Các con phổ nhạc cho bài thơ của em ấy
Có rất nhiều bài
nhưng chúng không quá phổ biến.
Hành giả Sahaja: Nó xuất phát từ trái tim ạ.
Anh ấy đang viết từ chính trái tim mình.
Shri Mataji nói về em trai của Bà:
Thật đáng chú ý khi em ấy làm thơ.
Ta biết em ấy đang định hình thơ rất tốt.
Vì tiếng Marathi, em ấy gặp chút khó khăn
Ta đã từng ngồi cùng để dạy em ấy làm thơ.
Ta thường nói với em ấy rằng khi nói với con, Ta sẽ đánh mất chất thơ của mình.
Nó thậm chí không lọt vào đầu con.
Em ấy sẽ hỏi: Tại sao họ lại viết như vậy?
Tại sao họ không viết một cách thẳng thắn?
viết về mặt trăng và thứ này thứ khác một cách vòng vo
thà nói thẳng ra còn hơn
dường như (KHÔNG RÕ)
Khi em ấy còn trẻ
khi em ấy học lớp 10
(KHÔNG RÕ)
Sẽ nói tại sao họ cần phải viết tất cả những điều này?
Nó làm tôi đau đầu.
Nếu một người phải học tiếng Marathi này
thì thật là nhức đầu.
Ta sẽ bảo em ấy đừng học tiếng Marathi
Em ấy sẽ nói nó là bắt buộc, phải làm sao đây?
Tình trạng của em ấy là như vậy.
Với môn tiếng Marathi, em ấy chỉ vừa đủ điểm qua hoặc trượt.
Em ấy giỏi Toán.
Nhưng Ta không thể hiểu được
bông hoa mới này đã nở ra từ đâu.
Nó đã xảy ra như thế này, ở một nơi nào đó
các con có thể nói ví dụ như một đóa sen đã nở ra từ một bông hồng
(KHÔNG RÕ)
Nó là như vậy, không thể hiểu được gì cả
Nhưng điều đó có nghĩa là, một điều bất thường, kỳ lạ và
một sự kiện chưa từng có đang diễn ra.
nhưng như thế này, một điều gì đó phải xuất hiện từ mỗi người.
một vài phép màu nên xảy ra, rồi nó sẽ được công nhận.
Anh ấy (ca sĩ) cũng đang nói rằng anh ấy sẽ kể một vài phép màu
Một phép màu vĩ đại mà anh ấy đã trải qua.
Hành giả Sahaja: Vâng, thật sự ạ!
Shri Mataji: Điều các con đang nói
lý do cho điều đó chỉ là vì các con là NISHKALANK (thuần khiết)
Không ai có thể làm các con hổ thẹn!
Nếu ai đó cố gắng, người đó không thể làm các con hổ thẹn.
Không ai có thể làm các con hổ thẹn, dù chỉ một chút
Ngay cả khi các con nghĩ rằng người này đang làm các con hổ thẹn
Các con sẽ thấy rằng sự hổ thẹn này sẽ ở trên khuôn mặt của người đó.
Trong tờ Illustrated Weekly, Rajneesh đã cử một người phụ nữ
hối lộ cô ta, để phỏng vấn Ta.
và nhờ một phụ nữ Hồi giáo thứ ba viết bài
và trong đó có một số tuyên bố sai lầm
rằng Bà là người như vậy
Cách thức của Bà là như vậy, Bà mê hoặc người khác. Toàn là những điều vô nghĩa.
Chồng Ta đã rất tức giận.
Đặc biệt, em trai Ta đã cầm một con dao găm.
Cả hai đều nói: "Bây giờ chúng ta phải lôi họ ra tòa."
Ta nói với họ, Ta sẽ không ra tòa.
Nếu các con muốn kiện, các con cứ đi, Ta sẽ không ra tòa.
(KHÔNG RÕ)
Ta hỏi họ các con sẽ làm gì?
Ở London người ta nói với họ
rằng họ nên kiện đòi mười lakhs.
Ta nói: "Ta sẽ không ra tòa."
Các con muốn làm gì thì làm.
Việc đó sẽ không mang lại cho các con lợi lộc gì đâu.
Ta đã khiến họ hiểu ra rất nhiều.
Ta bảo Rajesh nói chuyện với họ.
Bảo họ hãy xin tha thứ
để chuyện này kết thúc.
Ta không thích chuyện kiện tụng này.
Khi không ai đi đến thỏa thuận nào
Tờ Illustrated Weekly đã phải đóng cửa trong sáu tháng.
Và họ đã thua lỗ hàng Crores.
Sau đó, nhân viên của họ đã đình công.
Rồi họ gửi một tin nhắn.
Họ nói tại sao các người lại viết bài chống lại Mataji của chúng tôi
chúng tôi sẽ đình công.
Ta nói rằng họ đã viết từ lâu rồi.
Tại sao bây giờ các con lại đình công?
Họ đã bị trừng phạt rồi
Nhưng họ sẽ không thay đổi.
Trước hết, các con phải chấn chỉnh các hãng thông tấn báo chí.
Bây giờ các con nói cho Ta biết, viết những gì Rajneesh nói để làm gì?
Ngày nay đó là Ravan UVACHA (Ravana đã nói gì?)
Hành giả Sahaja: Đó là sự thật.
Shri Mataji: Đây là Geeta của thời hiện đại.
Hắn ta đang nói những điều vô ích gì vậy?
Họ rất khoái trá khi đăng tải nó.
Không biết tại sao?
Và ngày nay hắn đang ở Goa.
Ngày nay chúng ta có thể thấy thêm một số người.
Giống như rệp sinh sôi nảy nở
nên có thể thấy hai đến bốn người như vậy ở Poona.
Tất cả họ sẽ bị tính sổ.
Họ chắc chắn sẽ đến Poona.
Poona!
Họ đang xuất hiện sai chỗ.
Tất cả những điều này
Thủ đoạn của họ giống như
nó giống như một nhóm
Họ giúp đỡ lẫn nhau.
Chúng ta cũng nên có một nhóm vững mạnh của mình.
Không có chuyện ai có thể động đến các con đâu!
Chúng ta nên sống như thế.
Tất cả chúng ta là một.
Chúng ta nên có một mục tiêu.
Chúng ta nên biết mục tiêu này.
Khi đó các con sẽ tự mình tận hưởng thành quả.
Nhưng khi chúng ta không biết mục tiêu đó, chúng ta gặp phải vấn đề.
Chúng ta đã đến Delhi.
Chúng ta phải làm điều gì đó ở đây.
Đây là Năm Mới!
Các con muốn làm gì thì làm.
Buổi tối chúng ta có lễ pujan
Khi đó chúng ta sẽ thấy.
Nhưng tất cả những mong muốn này nên vì sự tốt đẹp hơn của mọi người.
Không phải cho bản thân các con, Ta chăm lo cho các con.
Không có gì phải lo lắng về các con. Nó nên dành cho tất cả mọi người.
Nó nên dành cho tập thể.
Nó nên dành cho những người khác.
Không phải cho bản thân các con.
Bản thân các con đã (phó thác cho Ta)
Các con đã nói rằng các con đã phó thác bản thân cho Ta
Ta đã và đang quản lý các con rồi.
Các con phải chăm lo cho cả thế giới.
Đặc biệt, chúng ta phải chăm lo cho Delhi.
Được chứ